
Dieses Handbuch wurde geschrieben und bearbeitet von
Arkenstone, Inc., einem gemeinntzigen Hersteller von
Produkten fr Seh- und Lesebehinderte. Arkenstone ist ein
gemeinntziges Unternehmen gem„á den US-Bestimmungen
501(c)(3).

Warenzeichen:
Calera und PDA (Processed Document Architecture) sind
Warenzeichen von Calera Recognition Systems. DECtalk ist
ein Warenzeichen der Digital Equipment Corporation. Alle
anderen Produkte sind Warenzeichen ihrer jeweiligen
Hersteller.

Copyright:

Copyright  1993 Arkenstone, Inc.  Alle Rechte
vorbehalten.

Dieses Handbuch darf nur mit ausdrcklicher schriftlicher
Genehmigung von Arkenstone, Inc., 1390 Borregas Avenue,
Sunnyvale, California 94089, USA, in jeglicher Form oder
auf beliebige Weise elektronisch, mechanisch, magnetisch,
optisch, chemisch, manuell oder auf sonstige Weise
reproduziert, bertragen, archiviert oder in andere Fremd-
oder Computersprachen bersetzt werden.
Urheberrechtsverletzungen k”nnen nach US- und sonstigen
Gesetzen geahndet werden.

