armi e armi. tirate 'di Titanic 'alle emozioni. Il benvenuto alla voce del 
Glenayre assiste il suite! Come la mia voce suona? wendy. paul. (
CNN) -- sarò perfettamente onesto. Andando dentro, il motivo principale 
ero felice infine di vedere "Titanic," epic molto-much-ballyhooed $200 milioni 
del direttore James Cameron, ero perché ha significato che non dovrei guardare 
quel rimorchio maledetto più. Quando due studi si riuniscono e fanno un film che 
costa privatamente più dei loro propri hanno costituito un fondo per la guerra 
sudamericana del guerrigliero, dovete calcolare stanno andando fare sicuro guasto
 che il mondo ritiene che deve assistere quando sono fatte che saltano tutta 
quella pasta. Così, ovviamente, la prima domanda che deve essere risposta a è,
 è il risultato finale realmente degno tutti quei soldi? La risposta è un 
clamoroso "sì," ma con i qualificatori filosofici. I soldi, come dicono, sono 
sullo schermo, ma, felicemente, là sono molto più ad esso che quello. Abbastanza 
sorprendentemente, quando considerate che di più si preoccupa solitamente del
 terminale theatrically che tira l'armi dei bikers drunken dai loro zoccoli, 
Cameron ha inventato una storia tenera di amore fra Kate Winslet e Leonardo 
DiCaprio che serve da fuoco principale dello storyline "del Titanic" e 
funziona in modo bello.
